

게장백반
달콤 짭조름 대한민국 공식 밥도둑
매콤한 맛과 달콤한 맛이 입안에 착착 감겨오는 양념게장과
짜지도않고 달지도 않은 간간한 맛이 입안을 자극하는 간장게장과 전통발효식품 된장에 숙성된 된장게장의 구수함은 입안을 즐겁게 합니다.
매콤한 양념게장과 간간한 간장게장 그리고 구수한 된장게장까지 여수 밥도둑 게장의 진미를 느낄 수 있습니다.


장어구이
힘 좋은 여수바다장어
장어 한 마리면 열보약도 부럽지 않다는 장어요리
비타민A의 보고로 노화예방과 동맥경화를 예방하여 허약체질 개선에도 최고입니다.
살아있는 맛에 힘이 솟는 장어구는 소금구이와 양념구이가 있으며 어떻게 먹어도 쫄깃하고 고소한 맛은 모두의 입맛을 사로잡습니다.


새조개 샤부샤부
조개의 황제 100% 자연산
많은 영양분을 함유하고 있어 ‘조개의 황제’로 불리는 새조개는 속살이 새의 부리모양과 닮았다하여 붙여진 이름이며
샤브샤브는 버섯, 파, 고추, 마늘 등으로 우러낸 야채국물에 살짝 데쳐 소스와 함께 즐기면 감칠맛과 바다향이 몸속으로 깊게 파고드는 느낌을 받는다.



갯장어회
눈처럼 사르르 녹는 그 맛
여름철 인기 만점 보양식인 갯장어 요리, 입에서 살살 녹는 부드러운 갯장어회와
끓는 물에 살짝 데쳐먹는 갯장어 샤브샤브는 여름철 필수 음식 아이템으로 풍부한 맛과 영양을 자랑한다.


전어회
집나간 며느리도 돌아온다는
가을전어 봄 멸치, 가을전어 대가리엔 깨가 서 말, 집나간 며느리 전어 굽는 냄새에 돌아온다는 말이 있다.
사람들이 고소한 맛에 반해 돈(錢)을 생각하지 않고 먹었다는 데서 유래된 전어(錢魚)는 여수의 연근해 청정해역에서 생산되는 또 하나의 명물이다.


서대회
막걸리식초와의 새콤달콤한 콜라보
막걸리로 발효시킨 식초와 초고추장, 그리고 온갖 채소와의 조화
부드러우면서도 새콤달콤한 서대회무침
따끈한 밥에 버무려 먹으면 서대회의 진미를 느낄 수 있습니다.


굴구이
청정 여수바다의 맛
시간도 멈춰 서서 보글거리는 굴의 싱싱한 맛을 지켜 볼 정도로 맛있는 굴구이
탱글탱글한 굴은 향과 맛이 진해 입안에 촉촉한 여운으로 남습니다.


갈치조림
매콤하고 단백한맛
거문도 연근해에서 생산되는 일명 여수‘먹갈치’는 맛과 영양이 뛰어나 별미 중의 별미로 꼽힌다.
가을갈치가 제격인 갈치조림이나 구이는 소화촉진, 식욕증진, 성인병 예방에 도움을 줄뿐더러 필수아미노산이 고루 함유돼 성장기 어린이 발육에 탁월한 식품이다.



여수 한정식
청정지역 남해안의 해산물이 가득 40여가지의 다양한 음식
청정지역 남해안의 싱싱한 해산물을 주원료로 하여 40여 개의 다양한 음식들!
맛의 아름다움에 놀라고 싱싱함에 놀라고 다양한 해산물에 놀랍니다.
상차림에 청정해역 여수 앞바다의 싱싱함과 푸짐함에 놓여있고 여수의 정성을 느낄 수 있습니다.


돌산 갓김치
톡 쏘는 맛이 일품
돌산 갓은 독특한 향이 있으며 일반갓보다 톡쏘는 매운맛과 섬유질이 적다.
잎과 줄기에는 일반적인 붉은 갓과는 달리 잔털이 없으며 연하고 부드러운 연녹색 채소로 다른 채소에 비해 단백질 함량 또한 높다.

