소개 여행지 음식 연혁 고객센터 로그인 회원가입


로그인
The best Travel, 오늘도 함께 해요!

취소 로그인


여수에 오시는걸 권장합니다!

여수시는 대한민국의 남해안 중앙지점에 입지하여 가까이는 동쪽의 경남 남해군과 서쪽의 고흥반도, 그리고 북쪽의 순천시와 접하고 있으며, 바다를 건너 서남쪽으로는 제주도와 동남쪽으로는 일본과 마주하고 있다.


여수는 아름답습니다.

관광지로 유명한 여수, 365일 모두 아름다운 장관을 연출합니다.


여수는 낭만적입니다.

전국의 낭만있는 거리 공연가들이 여수 밤바다에 모인다! 음악소리 따라~ 불빛 따라~ 매주 주말, 낭만 버스커들과 함께 여수 밤바다에 낭만이 더해집니다.


밤의 도시 여수.

여수는 밤의 도시입니다. 여수의 밤은 모든 것을 아름답게 만들어 줍니다. 엑스포장의 환한 불빛이 바다에 흔들릴때 사람들은 음악에 취합니다.


사용자와 소통

Yeosu Travel은 관광객분들의 의견들을 모아 더 나은 여행을 만들어나갑니다.


선물같은 도시

해상 국립공원과 다도해 해상국립공원이 교차하는 아름다운 항구도시 입니다.


사진찍기 좋은 도시

여수시는 다양한 여행지로 볼것이 많으며 자연과 잘 어울러져 보기 좋은 뷰가 많습니다.


좋은 가이드맵

Yeosu Travel은 25년전통의 가이드업체로 긴 역사로 노련한 테크닉이 있습니다.


여수여행 패키지

여수 엑스포

여수는 2012년 엑스포 개최 지역 입니다. 여러가지 관람할수 있는게 많습니다.

50% 60,000원 120,000원


Big-O쇼

해양도시 여수의 아이콘으로 탄생한 세계 최고의 뉴미디어쇼입니다!

50% 50,000원 100,000원


여수 해상 케이블카

여수 해상 케이블카는 바다위를 지나 섬과 육지를 연결하는, 국내 최초의 해상 케이블카입니다.

30% 27,000원 90,000원


아쿠아 플라넷 여수

해양동물을 구조하고 건강이 회복될 때까지 보호 및 치료해주는 기관입니다.

10% 135,000원 150,000원


여러분의 즐거운 여행을 보장합니다.

Yeosu Travel은 관광객분들의 만족과 즐거움을 최대로 끌어올리기 위해 긴 역사동안 단 한번도 질문과 열정 그리고 고민을 놓치지 않은적이 없습니다.


후기 Review

항상 월드를 자주이용하는 한사람으로써 이상품은 정말알차고 힐링이되는 여행이었던거같습니다 찰밥뜨고 4가지반찬담고 무지 바쁘고 힘들어 보였습니다 거기에는 쓰레기발생을줄이기위한거 라는걸 알겠는데 보는사람들이 안쓰럽고 또한 일괄식사를하지못하고 벌써

신랑가 여수여행 날씨는 더워지만 좋았음 오동도돌산바위가 기억에 많이 남음 가이드님이 오동도바닷가에서 찍어주신 사진 명작으로 남을듯 그리고 죽녹원도 대나무가 인상적이었음 한가지 아쉬운것은 먹거리가 생각보다 별로였음 앞으로 여행상품에 식단배정에 신경

조금은 힘들지만 기억에 남는 알찬여행. 거동이 힘든 어르신이나, 아가와 함께하시려면 스스로 조절을 잘하셔야할것같습니다.(첫째날 걸음수 18000보ㅋ) 그래도 단기간에 허튼시간없이 알찬여행이었구요 총각이어서 명절날에도 가이드를 할수밖에없었던

항일암은 못갔지만 5월연휴라 양해말씀잘해주시고 기사님 너무 힘드셨을것같아요 우리 신랑이 자기가 운전했으면 집으로 왔을거라고 ㅋㅋ 여수도착하니 일반고객은 케이블카 크루즈대기시간이 2시간이였지만 월드패키지고객은 거의 순조롭게진행되었네요


장춘배 회원님

9시간 전


이덕철 회원님

하루 전


양복자 회원님

2018-04-23


김춘배 회원님

2018-03-12



NEWS LETTER

Copyrightⓒ 2018, webskills all right reserved